对于LACE深度分析与新损失函数设计.md其中的方案我有几个疑问点：
1、首先是我想将其中的方案A（LACE-Constrained）和方案B（LACE-Dual）结合起来，虽然里面有结合成LACE-v2但是没有很好采用方案B中解决难易样本的设计，导致LACE-v2并没有解决D3问题，所以能不能将它们两个集合或者有更好的办法可以解决其中提及的所有问题；
2、基于 f-散度的可学习损失函数族 仅仅是将一个参数α变为可学习参数，这个创新性是否足够？还有没有其他改进？好让他有发顶会的潜力；
3、训练状态耦合的自适应损失这个损失函数如何？他的优势是什么？能否解决前面提及的六大缺陷？
请帮我仔细分析我这三个疑问并且给我作答，新建一个markdown回答上面三个问题，从理论分析出发即可，给出详细的理论推导，暂且不需要设计实验。

有几个新的疑问：
1、LACE-multi有疑问，之前我使用加和是因为交叉熵的泰勒展开是（1-Pt）,所以本身调制的是交叉熵的泰勒展开首项，变成乘法之后调制的是整个交叉熵，这里是否需要做一个可解释性的说明，说明为什么需要乘法而不是加法？并且这样的话泰勒展开是否就意义不大了？那么乘项里面的(1-Pt)还有必要吗？
2、为什么放大难样本，抑制易样本就好？难样本的梯度放大对模型学习有什么好处？

分析我整个lossfunction的项目，主要是阅读我目前在损失函数改进上面的进展，最后聚焦于我在LACE改进方案深度理论分析.md第五章三个改进的损失函数上面的想法，提出你的最终看法，然后帮我实现结合了你的看法的最后三个最新的损失函数，如果你提出了看法那么需要在LACE改进方案深度理论分析.md后面新加一章全面分析你的想法，增加理论性，然后再实现。
实现要求如下：
1、在cifar10和cifar100两个数据集上面进行验证新想法的损失函数；
2、要求有经典的CNN网络和ViT网络；
3、代码结构要清晰，方法、模型、数据集要有各自对应的目录结构；
4、完成一篇简单的顶会论文草稿，要有发顶会的潜力，可以结合我的想法和综述来写。
5、现在环境可以用conda activate torch激活，里面安装了需要的pytorch还有各种依赖，显卡是一张4090 24GB，现在是空闲状态，两个cifar的数据集已经准备好了，总之运行代码的时候使用GPU不要使用CPU，如果在沙盒里面用不了，就直接在代码里面使用，如果仍然无法运行请检查代码是否存在错误，你可以检查环境是否完整然后视情况安装新的依赖，所有命令自动执行，然后检查现有的状态，继续执行任务。